1. ¿Cuál es la importancia de usar un algoritmo?
Es importante por que el uso de los algoritmos nos permite evaluar variables con los cuales podemos definir procedimientos para la mejora de una actividad u operacion, como en el caso de TuTienda, quieren mejorar el tema de envios en base al analisis de tiempo y distancia.

2. ¿Cómo un algoritmo mejora el proceso o servicio de una empresa?
Nos permite mejorar nuestra empresa por que nos ayuda a evaluar variables y procedimientos para que estos puedan ser mejorados o descartados.

3. ¿El algoritmo expuesto en este caso es el único con el que cuenta TuTienda?
Yo creo que no, si tienen un area de tecnologia se implementaron diferentes algoritmos para poder obtener los datos estadisticos que indican al inicio de la lectura, esto en base a la evaluacion de variables como visitas, compras, tipo de pago, entro otros.